KPI管理ツール 利用規約

この規約（以下「本規約」といいます。）は、CUBE SYSTEM VIETNAM CO., LTD.（以下「当社」といいます。）が提供する KPI管理ツール に関するすべての製品およびサービス（以下「本サービス」といいます。）の利用に関する条件を、本サービスを利用するお客様（以下「お客様」といいます。）と当社との間で定めるものです。

1. 規約への同意
1.1 お客様は、本規約の定めに従って本サービスを利用しなければなりません。お客様は、本規約に有効かつ取消不能な同意をしないかぎり本サービスを利用できません。 

1.2. お客様は、本サービスを実際に利用することによって本規約に有効かつ取消不能な同意をしたものとみなされます。 

1.3. 本サービスにおいて個別利用規約がある場合、お客様は、本規約のほか個別利用規約の定めにも従って本サービスを利用しなければなりません。

2. 規約の変更
当社は、当社が必要と判断する場合、あらかじめお客様に通知することなく、いつでも、本規約および個別利用規約を変更できるものとします。変更後の本規約および個別利用規約は、本サービス内の適宜の場所に掲示された時点からその効力を生じるものとし、お客様は本規約および個別利用規約の変更後も本サービスを使い続けることにより、変更後の本規約および適用のある個別利用規約に対する有効かつ取消不能な同意をしたものとみなされます。かかる変更の内容をお客様に個別に通知することはいたしかねますので、本サービスをご利用の際には、随時、最新の本規約および適用のある個別利用規約をご参照ください。

3. アカウント
3.1. お客様は、本サービスの利用に際してパスワードを登録する場合、これを不正に利用されないようご自身の責任で厳重に管理しなければなりません。当社は、登録されたパスワードを利用して行なわれた一切の行為を、お客様ご本人の行為とみなすことができます。 

3.2. 本サービスに登録したお客様は、当社への事前連絡の上、アカウントを停止することができます。 

3.3. 当社は、お客様が本規約に違反し、または違反するおそれがあると認めた場合、あらかじめお客様に通知することなく、アカウントを停止または削除することができます。 

3.4. 当社は、本サービスの利用有効期限が消失したお客様のアカウントを、あらかじめお客様に通知することなく削除することができます。 

3.5. 本サービスのアカウントは、お客様に一身専属的に帰属します。お客様の本サービスにおけるすべての利用権は、第三者に譲渡、貸与または相続させることはできません。

4.　プライバシー
当社は、お客様から収集した情報を安全に管理するため、セキュリティに最大限の注意を払っています。

5. サービスの提供
5.1. お客様は、本サービスを利用するにあたり、必要なパーソナルコンピュータ、携帯電話機、通信機器、オペレーションシステム、通信手段および電力などを、お客様の費用と責任で用意しなければなりません。 

5.2. 当社は、当社が必要と判断する場合、あらかじめお客様に通知することなく、いつでも、本サービスの全部または一部の内容を変更し、また、その提供を中止することができるものとします。

6. 禁止事項
お客様は、本サービスの利用に際して、以下に記載することを行なってはなりません。 

6.1. 法令、裁判所の判決、決定もしくは命令、または法令上拘束力のある行政措置に違反する行為。 

6.2. 公の秩序または善良の風俗を害するおそれのある行為。 

6.3. 当社または第三者の著作権、商標権、特許権等の知的財産権、名誉権、プライバシー権、その他法令上または契約上の権利を侵害する行為。 

6.4. 過度に暴力的な表現、露骨な性的表現、人種、国籍、信条、性別、社会的身分、門地等による差別につながる表現、自殺、自傷行為、薬物乱用を誘引または助長する表現、その他反社会的な内容を含み他人に不快感を与える表現を、投稿または送信する行為。 

6.5. 当社または第三者になりすます行為または意図的に虚偽の情報を流布させる行為。 

6.6. 反社会的勢力に対する利益供与その他の協力行為。 

6.7. 宗教活動または宗教団体への勧誘行為。 

6.8. 他人の個人情報、登録情報、利用履歴情報などを、不正に収集、開示または提供する行為。 

6.9. 本サービスのサーバやネットワークシステムに支障を与える行為、BOT、チートツール、その他の技術的手段を利用してサービスを不正に操作する行為、本サービスの不具合を意図的に利用する行為、同様の質問を必要以上に繰り返す等、当社に対し不当な問い合わせまたは要求をする行為、その他当社による本サービスの運営または他のお客様による本サービスの利用を妨害し、これらに支障を与える行為。 

6.10. 上記6.1.から6.9のいずれかに該当する行為を援助または助長する行為。

6.11. その他、当社が不適当と判断した行為。

7. お客様の責任
7.1. お客様は、お客様ご自身の責任において本サービスを利用するものとし、本サービスにおいて行った一切の行為およびその結果について一切の責任を負うものとします。 

7.2. 当社は、お客様が本規約に違反して本サービスを利用していると認めた場合、当社が必要かつ適切と判断する措置を講じます。ただし、当社は、かかる違反を防止または是正する義務を負いません。

7.3. お客様は、本サービスを利用したことに起因して（当社がかかる利用を原因とするクレームを第三者より受けた場合を含みます。）、当社が直接的もしくは間接的に何らかの損害（弁護士費用の負担を含みます。）を被った場合、当社の請求にしたがって直ちにこれを補償しなければなりません。

8. 当社の免責
8.1. 当社は、本サービス（本コンテンツを含みます。）に事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。当社は、お客様に対して、かかる瑕疵を除去して本サービスを提供する義務を負いません。 

8.2. 当社は、本サービスに起因してお客様に生じたあらゆる損害について一切の責任を負いません。

8.3. 当社は、当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりお客様に生じた損害のうち特別な事情から生じた損害（当社またはお客様が損害発生につき予見し、または予見し得た場合を含みます。）について一切の責任を負いません。また、当社の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりお客様に生じた損害の賠償は、お客様から当該損害が発生した月に受領した利用料の額を上限とします。

9. 連絡方法
9.1. 本サービスに関する当社からお客様への連絡は、本サービス内の適宜の場所への掲示その他、当社が適当と判断する方法により行ないます。 

9.2. 本サービスに関するお客様から当社への連絡は、本サービス内の適宜の場所に設置するお問い合わせフォームの送信または当社が指定する方法により行っていただきます。

10. 準拠法、裁判管轄
本規約は日本語を正文とし、その準拠法は日本法とします。本サービスに起因または関連してお客様と当社との間に生じた紛争については東京地方裁判所または東京簡易裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。 


 以上



最終更新日：2016年03月31日
